美国人不喜欢人工智能。人工智能是一个非常广泛的术语。他们都在使用聊天。我喜欢聊天，我爱聊天。但他们不喜欢人工智能。人们担心失去工作这个“妖怪”。但是当我和布莱恩科技的母亲们交谈时，她们会说，“哦，是的，我的水龙头漏水了，我拍了张照片，过了一两个小时，我就能修好它。”我喜欢这一点。这里有一点语言问题，关于这项技术对我有什么帮助，以及即将到来的潜在负面影响。今天的节目来自我们推荐的收听列表，我们在其中展示了来自我们更广泛网络中人们的杰出对话。这一集给我们留下了深刻的印象，因为它对人工智能、互联网文化以及技术如何悄然重塑我们沟通和相互关系的方式提供了深思熟虑的视角。MTS的主持人Sophia Du和Sophia Puccini，
邀请了设计师、网络人类学家和纽约大学教授Ruby J. Tullo，讨论数字社区、在线身份、品味，以及与快速发展的技术共同生活的意义。今天我和我的联合主持人Sophia以及Ruby Justice Tullo一起，Ruby是一位设计师、艺术家、网络人类学家，同时也是纽约大学综合设计与媒体专业的教授。他写过关于
从互联网民间传说到数字记忆，再到人工智能伴侣、创造力和文化未来的所有内容。我认为他对与这项技术共同生活的真正意义有着最有趣的看法。所以Ruby，我非常高兴今天能请到你。大家心中都有一个问题，什么是网络人类学家？这个领域是如何随着时间的推移而发展的？网络人类学家是研究在线群体及其行为和活动的人。所以我的研究范围从
研究毛茸茸的动物爱好者到现在研究人们如何使用Instagram。我最近为Protein写了一篇文章，询问人们对Instagram故事的理解是什么。因此，我采访了大约500人，进行了20次更深入的访谈，以建立一个词汇表，解释这种数字互动对人们的意义。这是内容欣赏吗？是浪漫的
关系，还是仅仅是友谊的延续？这是我与Mozilla基金会一起为Instagram故事点赞建立的三部分类型的意义结构。最近我对“密友”进行了研究。好吧，我们现在有一个新的功能叫做Instagram的密友。如果你在我的密友列表中，我们是熟人吗？我们像家人一样吗？我们如何选择谁可以进入这些不同的数字空间？这些是两三年前不存在的新行为，我们需要围绕它们建立理解和语言。这是我研究的一个重要部分。有趣的是，网络人类学并不是一个新事物。这不是一个新领域。然而，我的
直觉是，这个领域在过去两年，或者至少在过去十年中，随着技术的进步和新类型社交媒体的引入、新类型在线行为的出现，发生了很大的变化。甚至连Z世代下面的Alpha世代与他们的技术互动的方式也与我们Z世代或更高的千禧一代截然不同。因此，我很想听听你对这个领域变化的看法。
我是说，有像Dana Boyd这样的牛人。她是我自己研究的一个重要灵感来源。我试图理解“密友”意味着什么的一个重要部分是研究她关于MySpace Top 8的研究。她在微软工作了很长时间，现在不确定是否在康奈尔大学担任教授。她曾在微软研究院领导团队。因此，人们已经在做这些事情很长时间了，但当然，周期在加速。
是的，如果功能的推出速度越来越快，我们就会看到这些变化。我喜欢说，每一种新技术都会导致交流和信仰的变化，这些事情发生得越快，我们作为研究者或学者进行研究和访谈的时间就越少，但我认为这仍然需要进行，因为有数百万甚至数十亿的人在使用这些工具和这些新功能。
是的，完全正确。所以我有一个问题，基本上是识别一种新的在线社会现象需要多长时间？然后其中有多少是可感知的，多少是不可感知的？因为我认为，例如，很多老师如果有年轻的孩子并且在教Alpha世代，他们会对这个新的六七岁现象感到非常困惑。因此，他们有一个完全不知情的层面。那么，你怎么看？
这是在互联网上最难做的事情之一。我喜欢说这是一个真实的现象，还是三条TikTok穿着外套？因为很多时候，感觉像是趋势的东西，感觉像是新社会行为的东西，实际上可能只是超级微小的。因此，我的公司R2S在131号做了很多社交媒体的定量分析，以查看
这种现象的普遍性。6-7岁绝对是真实的。我们不仅看到社交媒体上对它的提及增加，我们还看到这种行为渗透到现实生活中。当我在全国旅行，询问人们如何使用技术时，我也看到这种情况……
跃入物理世界的一个好例子是，有一些关于所谓的异性悲观主义的文章。这是某些异性恋女性对约会男性的一种看法。我想，好的，这是真的吗？于是我们做了什么？我们查看了 TikTok 上关于约会的热门帖子。任何超过一百万观看次数的，查看了 2000 个视频。然后使用脚本，识别自 2020 年以来，异性悲观主义在 TikTok、Reels 和其他平台上的增长情况。我们发现，约会内容大多数是积极的，但我们心爱的记者，我认为由于他们的算法，正在接触到很多这样的内容。然后他们认为这是一种趋势。但当我查看数据时，在过去五年中前 2000 个视频中，我可以说，实际上它是随着时间的推移而减少的。大多数约会内容在很大程度上是积极的，大约 40% 或 50%。
是的，这很有趣。所以确实存在一种喧闹少数现象。没错，关于内容。你看到的趋势中，有多少是完全错误的，比例是错误的。这不仅仅是喧闹的少数人，还有那些写关于他们的人，他们有特定的算法。你知道，他们有特定的生活方式，推动某些东西给他们。因此，这也影响了报道的内容。是的。
我是一个评论员，我为杂志写作，有时我在寻找一篇文章，我会去社交媒体上，试图找到一些有趣的东西。这并不意味着无论是时尚趋势，还是像 6.7 这样的行为，实际上在美国其他地方有任何普遍性。那么你如何确定这一点？你如何真正确定什么是普遍的？你如何确定什么可能只是你算法上的偏见，或者是其他记者算法上的偏见？好吧，你进行研究，但你知道...
有时当你写一篇文章时，你没有时间进行全面的研究。所以你实际上会采访那个最初发布的 TikTok 用户。所以仍然有一些事情在发生。但对我来说，问题总是，这仅仅是在布什维克发生，还是实际上在外面也发生？是的，那么你观察到文化起源的地方是什么，因为有很多文化理论家谈论这个问题，关于如何像你知道的那样，他们是非常封闭的环境，突破了这种封闭，都是非常小的亚文化，老实说，挺奇怪的。例如，像“单身狗”这样的亚文化最终，像现在每个人都使用“外貌提升”这样的术语。在线上发生这种事情的例子有一百万个。你提到的毛茸茸的文化，我觉得这是另一个例子，那里有一小群核心的人，然后事情就开始从那里发散出来。
是的，我们确实处于我所称之为多元文化的时期，对吧？以前我们有 10 个、5 个频道，我们都观看相同的内容。现在我们处于一个多元文化的时代，那里有非常强大、非常有创造力、非常活跃的文化中心，有时彼此接触，有时又相距甚远。
感觉像《白莲花》和《继承之战》这样的大型节目，如果你看看它的观众人数，与《M.A.S.H.》相比，甚至与《迷失》的结局相比，观看的人并不多。但如果你在 X 上，感觉每个人都在看《继承之战》。然而，当你将这些数字与《大麦克》这样的节目进行比较时，观看《大麦克》的人比观看《继承之战》的人还要多，这在你思考时听起来有点疯狂。
所以对我来说非常重要的是，我的朋友 Rui 和我在这篇名为《互联网的巴尔干化与巴比化》的论文中工作。因此，巴尔干化是我们单一文化分裂成这些小数字飞地的过程，你知道，他们已经被巴尔干化了。在我们的小型封闭数字岛屿上，我们做什么？
我们有物种形成。我们发展出自己的语言，就像加拉帕戈斯群岛上的海龟一样，对吧？我们自己的特定行话，我们自己的特定语言。封闭的一个问题是，当我们有像“外貌提升”这样的东西，或者任何突破的东西时，因为我们现在已经被巴比化了，我们发展出自己独特的、特立独行的微语言，当我们在线交流时，我们不再知道彼此说的东西是什么意思。我们使用相同的词，但如果你在毛茸茸的社区、在单身狗社区、在高端时尚 Twitter 中，使用相同的词，可能意味着完全不同的事情，因为你一直在那个数字泡沫中。这就是我认为非常危险的巴比化。
而且这些数字泡沫也有一些外部激励，将人们分组到特定的个体泡沫中，因为这样更容易进行市场营销。你知道，即使在 Spotify 上，也是这样，哦，你是一个粉红色小马公主流行女孩。然后每个人都说，哦，这是我的文化。这些是我认同的人。几乎人们想要感觉自己是部落的一部分。
与此同时，公司也希望我们感觉自己是部落的一部分。你看到这种情况越来越多吗，越来越多，越来越多，我们的新文化中有如此微小的亚细分？是的，我的工作中很大一部分，当我做咨询时，你知道，从 H&M 到百事可乐，都是去这些小型数字社区并进行映射。
是的。H&M知道该卖什么。有趣的是，H&M最近推出了一款去年在Dime Square的衬衫。这是基于对不同数字社区进行的研究。作为一个几周前在纽约待了两周的人，不知道你是否知道Dime Square，这是一个新的微型社区。没错。但是人们想要营销，对吧？他们想能够说，好吧，我有这个特定的群体。这也使得算法的工作变得更简单，因为标题、名称、术语使得算法更易于理解。那么，这在我们当前的现代世界中是如何发挥作用的呢？现在不仅仅是人们在决定这些算法，而是人工智能在决定这些算法。这是否加速了这些微型社区的发展，以及几乎是由算法而非人类做出的这些标签化的决定？
我最近发表了一篇名为《机器品味与随机艺术》的文章，谈到了这个问题。所以我们可能看到Cloudflare今年发布的数据显示，约50%的互联网流量被视为机器人。这有什么影响？你会发现有一段时间，人们是向朋友发布内容，然后开始向关注者发布，接着又开始向观众发布。当一个创作者或发布者发展出一个观众时，我们看到他们的内容会发生变化。他们被观众所“捕获”。这意味着当他们看到某些内容有效时，他们往往会做更多这样的内容。这个“音频捕获”的概念我来自我亲爱的朋友Matt Klein，他是Reddit的洞察部负责人。现在发生的事情是，他们的观众不仅被捕获，而且要接触到你的观众，还有一个守门人，那就是算法。这就是为什么MrBeast在每个视频中看起来都是那样，配有大字对吧？甚至我们心爱的科技播客也会做出类似MrBeast的表情以获得观看次数。
所以你有观众捕获，你有算法捕获。现在当你的观众是50%机器人，50%人类时，我们突然看到机器或代理捕获也在发生。因为谁在回应你的帖子？我们在X上看到的，不仅是人类，还有机器人。因此，机器算法和你的人类观众之间存在着一种三方的华尔兹。如果我们预测，正如我所做的，机器人的数量将会增加，突然间可能就会只有机器人在创作内容，对吧？我们将只有AI生成的内容，一个AI观众，突然间我们将看到我所称之为机器品味的东西。我们实际上将看到代理与代理之间连接的美学倾向和偏好。
是的。这对我来说绝对是令人着迷的。你认为这些代理会有多样化的偏好吗？还是你认为会有某种趋同的情况？好吧，代理基本上会有亚文化，这就是你们之前谈论的词。如果我们有一个丰富的LLM生态系统，拥有不同类型的模型和不同的方式，那么我们可以推测它们会有自己特定的美学偏好。这太棒了。那么说到美学，你写过一篇关于“为什么没有新的美学”的文章，或者你参加过一个活动，所以我想听听你对此的看法，因为这是我一直在思考的事情。甚至像Tyler Cowan这样的人也创建了奖学金，呼吁“请有人创造一种新的美学”。你认为这是为什么？
在讲座中，我认为第一件事是，有许多新的美学只是没有被大众接受。创造一种新的大众美学是非常困难的，因为在大多数情况下，大众文化已经被金融所吞噬。我举了建筑的例子，也举了电影的例子，对吧？如果你查看续集随时间变化的图表，续集的数量比以前多得多。但我认为作为观众，我们也有责任去寻找那些新颖的事物。你知道，我说新的美学需要探索，新的美学也需要一种新的哲学，对吧？我们需要开始思考未来的世界会是什么样子。最新的美学可能会是对未来的新视野。
是的，新的美学也源于综合，比如说有个孩子正在制作一种令人惊叹的巴西放克音乐，这种音乐与日本流行音乐结合在一起，现在在YouTube上制作。我认为这个孩子有三台屏幕，他在玩《反恐精英》，同时听着巴西放克和动漫的音乐。这就是音乐的形成方式。是的，这已经成为新的美学。是的，巴西放克动漫。是的，但这正在发生，我认为这并不是我给他播放Ella Langley的《Chasing Texas》，因为我觉得那是美国的第一首歌。揭示的偏好与“那是第一首歌”之间存在差异。我们说我们想要新的事物，但我们实际上是否在接触新的事物？我们是否真的给那个孩子一个机会？对于我们当前的文化产业来说，这非常困难，因为他们所有的决策都已经金融化。如果他们认为某部电影会表现良好，他们就会制作这部电影。
选择一个在 Instagram 上已经有追随者的人，如果他们认为这首歌会成功。最后一件我所痛恨的事情，作为评论家的我来说，就是评论家们也不再履行他们的职责了，对吧？因为我们在以广告为基础的平台上发布内容。因此，我们不能像以前那样尖刻和批评，或者提升一些几乎没有人会关心的东西，对吧？我认为有一种激励，
我们知道乐观情绪会让我们更受欢迎，因为这个平台依赖于点击量。是的。
所以你几乎是在根据这些算法可能会推广的内容来设计你自己的判断和品味。我也很想听听你对“品味”究竟意味着什么的看法。你写了很多关于它的文章。我认为这是一个被误解的术语。即使我个人也觉得，大家都在说，哦，品味是 AI 时代唯一的护城河，以及所有关于它的讨论。我想，哦，个人偏好，比如说有好的风格。
好吧，有趣的是，阅读你的作品时，你确实深入探讨了这个词的实际历史意义，以及它几乎与道德和其他所有方面的联系。我认为这是一个非常重要的信息，可能没有被充分讨论。我很想听听你的看法。所以我写了一本书，叫《关于品味的几篇散文》，第一篇散文叫《品味的简史》，我提出的观点是
品味不仅仅是审美偏好。品味是一种人们以美德消费的方式。品味的问题出现在17世纪，那时人们需要指导如何正确消费。因此，在1688年，权利法案在英格兰通过，经过光荣革命，贵族的权力受到限制。随着他们失去政治权力，他们也失去了
文化权力。与此同时，英国殖民地的增长带来了巨额财富。在英国，突然出现了这种新兴的资产阶级。人们相信这种过度奢华的出现将导致社会的衰退。对吧？甚至有个索科拉在1977年写道，
他们认为过度会导致女性化，男人会失去他们的阳刚之气，因为一切都太好了。因此，正是在贵族文化权力减少的真空中，品味的问题出现了。所以你有像沙夫茨伯里伯爵、亚历山大·波普这样的人在17和18世纪写关于这个问题的文章。对我来说有趣的是，我们现在处于类似的境地。
我们正在进入类似的工业革命。我们面临着，或者说在巨额财富即将被创造的边缘，或者也许正处于其中，我们在问自己，如何以美德消费？这就是品味问题出现的原因。从这个意义上说，它反映了17和18世纪的英格兰。这就像是一种自我管理的结构，以至于人们在某种程度上，这有点像生存本能，你知道，外面有这么多内容和这么多低俗的东西。
而这值得注意的是，波普和沙夫茨伯里告诉我们，沙夫茨伯里是英国传统的第一位审美家。他说，品味是与自然的和谐。对吧？因为他也是某种神论者。他说，如果自然是上帝，那么自然就是美，品味，决策必须与什么相一致，知道，统一、和谐。这是他对品味的看法。因此，
新贵，那个没有品味的人，你知道，我认为波普所说的那样，他的房子看起来没有比例，就像一个大门，然后他在门旁边看起来像个昆虫。湖看起来像海洋，对吧？一切都太大，因为财富太多。因此，它推动了一种自然、和谐的克制，你知道，做出有品位的决策，因为做出好的审美决策是美德。
是的，几乎是，我们变得无法治理。好的品味意味着我不能被适应到这个算法为此设计的小框框里。当人们说品味的重要性时，这不仅仅是关于有偏好，或者不仅仅是关于它的美学，而是关于如何真正变得无法治理的更大使命。你如何能看透这些算法和所有这些？是的。是的。这真是太美妙了。关于美德的观点，我一直在反复思考。
你认为在数字时代，品味还会以什么其他方式表现出来？对我来说有趣的是，我认为它可以在一个人生活的许多不同方面体现出来。如果它真的是美德，那么美德就是关于日常行为的。不是要当个大师或自助书的风格，但人们可以在生活的许多不同领域做出有品位的决策。
在旧金山，当我们谈论品味时，也会谈到一些问题，找到正确的问题，有些问题是美德的问题，而有些问题可能不那么美德。是的，但从根本上说，这是一个如何处理丰盈的问题。现在我们有大量的智能和能力的丰盈，问题是如何处理这些，以便这种丰盈不会
破坏和摧毁社会。是的，这就是品味的目的和功能。在旧金山，我们称之为信号与噪声比率，这就是旧金山的说法。你会如何比较和对比这种现象？你知道，我们在纽约有“十美金广场”现象，这是一个非常不同的文化景观，而旧金山则完全与之相反。你如何看待这些文化的相互关系？
合并或相互交谈。你觉得他们会如何发展？嗯，我不是美国人。所以我感觉很像亚历克西·德·托克维尔。我在这里，我在美国，我在观察事情是怎样的。是的，是的。这是一个很好的说法。所以对我来说，这一切都非常迷人。我在学习文化的不同部分，你知道，我在这里遇到了很多理性主义者，我正在学习那种文化。我因某些原因被禁止进入Les Wrong。为什么？为什么？这是怎么发生的？你说某些事情，突然间你就被禁止了。哦，这种事发生过。不是，我是想进行一场健康的、富有成效的辩论。让我被禁止的那篇文章实际上变成了我在纽约的BetaWorks风险投资基金上发表的演讲，标题是《你所知道的魔鬼》，所以它仍然存在。我认为它是有说服力和合理的。我不知道为什么它在IPI.com上，但有时候你对权力说真话，事情就会对你不利。但是你知道，你会学习，然后，这里有一种语言，有一种特定的行话，关于噪音、代理等所有这些东西。而且，我的意思是，纽约是高度多元化的。从十美分广场到，嗯，完全不同的某些特定区域都有。但我认为，随着我在美国旅行，实际上向人们询问这些关于技术的问题，我学到的更多是每个地区都有其特有的特点，坦率地说。比如我今晚要去洛杉矶，洛杉矶有其自己的文化和事情在发生。他们使用技术的方式非常不同，他们谈论它的方式也非常不同。在纽约也是如此，当我去迈阿密时也是如此，我在德克萨斯州也花了很多时间。所以所有这些地方与他们的语言、技术以及他们如何使用软件之间有不同的关系。比如当我在飞机上，我总是看着旁边的年轻人，问他们问题。好吧，我昨天在旧金山艺术书展上，看到两个年轻女孩在谈论她们因为一个男孩给她发了太多短信而分手的事。现在，像这样有趣。你认为应该发多少次短信才算合适？请注意，这个男孩给她发了14条短信。所以我想，好的，有一个可以接受的短信数量吗？这是一个新的沟通方式，带来了新的规则。也许她有一套规则，而那个女孩则说，哦不，我有点喜欢，他很痴迷，对吧？我们必须在社会上找到这些东西，因为否则，你知道，你长大了，16岁，你不知道被发14条短信意味着什么，对吧？所以，是的，这就像是我在美国各地移动时进行的持续研究，试图理解人们如何使用他们的技术。人们如何使用他们的技术，或者最近的讨论是人们如何与人工智能互动，甚至对人工智能本身的情感？这非常有趣。我的意思是，这可能是我看到的最大区别。这可能是，嗯，状态与揭示偏好的区别。我发现美国人不喜欢人工智能。人工智能是一个非常广泛的术语，一个非常广泛的伞，因为他们都在使用聊天，我喜欢聊天，但他们不喜欢人工智能。这有道理吗？这里有一点分歧。数据中心的妖怪，有人会失去工作的妖怪。但是你知道，如果你看看Anthropic的调查，他们调查了85,000人，询问他们如何在工作或生活管理中使用人工智能。所以当我和布莱恩·塔格斯的母亲交谈时，她说，哦，是的，我的水龙头漏水了，我拍了张照片，经过一两个小时，我就能修好。我觉得我喜欢这个。是的，但对他们来说，这有点像谷歌，嗯，这不是取代他们工作的东西，也不会让他们失业。所以在这里再次存在一个语言问题，关于这是什么，这项技术对我有什么帮助，以及即将到来的潜在负面影响是什么。而这一点并没有真正被分开。我想，从人工智能的角度来看，好的事情是，人们在大多数情况下仍然喜欢基本上免费的聊天。这非常有用。对，是的，我认为这...
绝对迷人。昨天我实际上参加了一个弥撒，因为我的表弟在城里，我们的阿姨让我们去参加弥撒，而那里的牧师，或者说不是教皇，牧师是反对人工智能的。他在发表反对的言论，他曾是一名软件工程师。所以这真的很迷人。你认为我们会朝着更严格的分类人工智能的方向发展吗？这样人们可以真正说，好的，我不同意这一部分，但我同意这一部分。你认为技术乐观主义会有所上升吗？你认为目前的情况会保持非常分散吗？这是个难题。我不是先知，但我的感觉是，一旦技术的声称好处与美国选民的愿望和利益相一致，技术乐观主义将会上升。美国人想要什么？一个妻子？一些食物？一些衣服来养活他们的孩子，对吧？
这个世界被称为吉尔斯科特·赫伦（Gilscott Herron）。这很简单，对吧？我们都知道美国梦的那种画面，实际上在很多方面，当你告诉我们时，好吧，简单地说，甚至戴夫·查普尔（Dave Chappelle）也说过，一个专家说过，你永远不要在一个人和他的面包之间插手。所以我不知道是谁想出在全国电视上告诉人们他们会失去工作的好主意。但如果我是一个美国人，当然我不是，但我不想失去我的工作，因为这就是我
养活我的家人的方式。说实话，这很简单。是的，我认为我在做所有研究时最喜欢的事情是，我可以和那些用非常直白的方式表达的人交谈，你知道，我本可以写一份五页的报告，做一些论文，但这很简单，人们想要被雇佣。是的，对吧。所以你认为威胁就业的更多是这种情况，我觉得是的，我不认为普通人关心扩展，我说，例外风险，坦率地说，对吧？不，完全是。我也在想，也许谈论这个的记者，他们的算法本身也可能是额外偏见，以找到那些会让人们变得超级警觉或害怕的东西。在R2S和131，我们有一篇论文专门讨论这个。关于异性悲观主义的同样情况。我们将分析大约5000个关于人工智能的视频，以确定当前的正面和负面，并看看它随时间的变化。这将是我们下个月发布的指数之一。是的。另一个问题，因为我们简要提到过这个。你认为我们在社交线索方面变得更好还是更糟，因为可以说现在有更多的社交线索需要跟踪，因为我们在线上。就像现在一个社交线索就像故事一样，你知道，就像我们确实在字面上变得更多，我们必须跟踪更多。但与此同时，我觉得在现实生活中，似乎每个人都变得更加尴尬，你知道，现实世界中的人们社交能力变得更差。那么你怎么看？我认为每个人都应该进行Charmaxing，你知道，我认为我们应该引领Charmaxing。是的。
你知道，那个小挥手，小手指，小眨眼。因为在大多数情况下，我认为这些人际互动中有很多美好。我们都听说过Z世代的凝视。你知道，你点咖啡时，你会得到一个热烈的凝视。现在想象一下阿尔法世代的凝视。哦，天哪。但有趣的是，在纽约发生了一个大事件，叫做“拉德之夏”（Summer of Ludd），对吧？这是一种草根的Z世代、阿尔法世代运动。人们试图拒绝他们的手机，只是一起去公园跳舞，举办所有这些活动。
我是说，你知道，洗手后，为什么我们对此感到无聊。所以我认为你看到了一种对技术在生活各个方面侵扰的反击。但我认为这非常困难，对吧？想想你奶奶可能在桌子上放的礼仪书。这是你在餐厅应该做的。这是你见到某人时，握手。现在你有这些时间，像你在的所有不同应用程序。我可以问工作室，回复某人短信的可接受时间是多少。有人说
24小时，我可能会说三天，而人们对这些行为的看法非常不同，对吧？有人可能会觉得你花24小时回复很冒犯，不，我是72小时，我发短信像发邮件，我是那种72小时的人。是的，是的。你不仅要为自己遵循这些规则，还要为生活中所有不同的人遵循这些规则，这非常困难。你必须根据某人的在线礼仪进行校准。
每当你见到他们时。在线和面对面之间的规则是不同的，而现在还没有人有这本指南。而且，文化通常是基于某种民族或国家的，比如我法裔加拿大人，当我见到某人时，我会给他们一个签证，我亲吻他们的脸颊。在线文化并不特定于一个人的外貌，而是更取决于他们使用的平台。我会说有一种Tumblr文化。
对吧。绝对有一种Twitter文化。哦，那种文化。还有Instagram文化。即使对于MTS来说，这也很有趣，因为我们正在努力弄清楚不同的算法，你知道，X有一种非常特定的文化，他们想要，Instagram有一种非常特定的文化，他们想要，而他们试图弄清楚如何将这些融合在一起。几乎就像在现实生活中，当你见到某人时，你可以告诉他们最常使用哪个平台。是的，没错。你需要知道他们的说话方式。是的，没错。根据他们使用的词汇。是的，像幽默感，我认为非常...
平台。我的朋友们，我有Twitter的行话和我日常的用语。我想，哦，我的天哪。我不知道怎么。是的。我记得我第一次工作时，我的经理说，你说的是互联网语言。我想，哇。是的。是的。我知道我们时间到了，但露比，我确实想感谢你今天加入我们。也许最后一件事是，你是纽约大学的教授，专门在综合设计与媒体实验室。你认为你的学生对这个最感兴趣的事情是什么？
我的学生们对使用它非常热衷。他们非常喜欢，尤其是因为我们是跨学科的，所以你可能是工程师，比如我这一年的学生，但他们可能不知道如何制作，因此能够说“好吧，我想做一个机器人”，然后能够获取这些信息，这会极大地改变你的论文，因为之前你可能会找到信息，我们有很多助教和整体的帮助，但
我实际上看到项目的规模和范围都有所增加。人们觉得他们现在能够应对这些项目了。是的。这总是非常令人兴奋。我专门教授论文。这是研究生项目的最终项目。所以这非常非常令人兴奋。和往常一样，目标不仅仅是做一些酷的和大的东西，而是要批判性地思考。因此，我们总是努力推动他们在构建时要有意图和非常有意识。绝对是，完全是。
好吧，这是一个很好的结束点。是的。非常感谢你加入我们。这真是太棒了。非常感谢。感谢您收听这一集的 A16Z 播客。如果您喜欢这一集，请务必点赞、评论、订阅、给我们留下评分或评论，并与您的朋友和家人分享。想要更多集数，请访问 YouTube、Apple Podcasts 和 Spotify。在 X 上关注我们 @A16Z，并在 a16z.substack.com 订阅我们的子栈。再次感谢您的收听，我们下集再见。
这些信息仅用于教育目的，并不是购买、持有或出售任何投资或金融产品的推荐。此播客由第三方制作，可能包含付费推广广告、其他公司引用以及与 A16Z 无关的个人。这些广告、公司和个人并不被 AH Capital Management LLC、A16Z 或其任何附属机构认可。信息来自被认为可靠的数据发布来源，但 A16Z 不保证其准确性。